Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/printing/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Get the drivers by searching <application>Synaptic</application> for libsane-extras or at a terminal type:
ja: <application>Synaptic</application> でlibsane-extrasを検索してドライバを入手するか、ターミナルで以下のように入力してください:

source: Edit the /etc/sane.d/dll.conf and enable the right driver for your scanner. Look for the lines that say:
ja: /etc/sane.d/dll.conf を編集して、あなたのスキャナに合ったドライバを有効にしてください。以下のような行を探してください:

source: Below it are several commented out lines. Uncomment (delete the #) the right one for your scanner.
ja: 以下はコメントアウトされた行です。スキャナを利用するためにはアンコメント(#を削除)してください。

source: Fire up sane and scan away.
ja: saneを起動してスキャンします。

source: Because of the way Ubuntu's hotplugging stuff works, you may need to plug in the scanner after the computer has booted. If you're having problems seeing the scanner, you might want to try this.
ja: Ubuntuのホットプラグ機能の動作によって、コンピュータが起動した後にスキャナを差し込む必要があるかもしれません。スキャナの検索に問題があるようなら、コンピュータの起動後にスキャナを接続してみてください。

source: XSane Image Scanner
ja: XSane イメージスキャナ

source: You can use <application>XSane</application> to control a scanner and acquire images from it. With <application>XSane</application>, you can easily photocopy documents and save, fax or e-mail your scanned images. It can even save your scans as multi-page documents, instead of separate, one-page files. The <ulink url="http://xsane.org/">Xsane</ulink> website has more information.
ja: <application>XSane</application> を利用するとスキャナを制御して画像を取り込むことができます。<application>XSane</application> を使うと、ドキュメントのコピーをとって、スキャンした画像を保存/FAX/メールを送ったりすることが簡単にできます。 スキャンしたものを, 1ページごとに分割したファイルではなく、マルチページのドキュメントとして保存することも可能です。<ulink url="http://xsane.org/">Xsane</ulink> ウェブサイトにより詳細な情報があります。

source: To start <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Graphics</guimenuitem><guimenuitem>XSane Image Scanner</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guimenuitem>グラフィックス</guimenuitem><guimenuitem>XSane イメージスキャナ</guimenuitem></menuchoice> を開始してください。

source: <application>XSane</application> can also be used from within <application>The GIMP</application>; just click <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Acquire</guimenuitem><guimenuitem>XSane</guimenuitem></menuchoice> to scan directly into an image.
ja: <application>XSane</application> は <application>The GIMP</application> 中でも利用できます; <menuchoice><guimenu>ファイル</guimenu><guimenuitem>取り込み</guimenuitem><guimenuitem>XSane</guimenuitem></menuchoice> をクリックするだけで直接スキャンして画像にできます。
